# Задание 1
1. Создайте новый репозиторий (проект) на GitHub
2. Синхронизируйте локальную папку на компьютере с проектом на GitHub с помощью
Git.
Надо взять ссылку на репозиторий с GitHub, в SmartGit нажать Repository потом
Clone.
3. Добавить .gitignore
4. Создайте новый проект в Intellij IDEA в ранее созданной папке.
# Задание 2
Напишите программу которая рисует елочку и игрушки.
# Задание 3
Пусть ваша программа нарисует два сложных рисунока в консоль, на ваше усмотрение, что
угодно с этого сайта http://www.messletters.com/en/text-art/
# Задание 4
1. Добавьте кого-то с вашей группы в список collaborators вашего репозитория на
GitHub. Это можно сделать на странице вашего репозитория.
2. Дать ссылку на репозиторий вашему одногруппнику. Чтобы он подключился ваш
проект себе.
3. Можно самостоятельно, но это не так интересно. Для этого необходимо создать на локальном
компе новую пустую папку за пределами папки которая синхронизирована с GitHub.
Затем синхронизировать эту папку по той же ссылке на ваш репозиторий на GitHub.
Другими словами у вас должно получиться 2 разные папки, обе синхронизированы с одним
репозиторием.
После чего нужно будет открыть еще одной окно Intellij IDEA и открыть проект из
новосозданной папки.
4. Убедиться что проект работает у вас и у вашего напарника.
5. Пусть напарник внесет изменения и сделает commit и push на репозиторий, после
чего сделайте pull и заберите изменения с репозитория.
6. Убедитесь что у вас появились изменения который внес ваш напарник.
